Las siguientes son las deciciones respetivas al problema planteado:

    Consultas:
        El contador no envia directamente al lector el resultado, sino que lo envia a una estructura de datos compartida.
        

    Defición de palabra:
        Una palabra constituye un conjunto de caracteres, diferentes al espacio, que tengan un espacio o un cambio de linea al final. 
        Una oración constituye las palabras que se encuentran antes de un cambio de linea.
        El programa devuelve los resultados una vez que el usuario ingresa el numero 1 y un cambio de linea.
        
Pseudocódigo lector:

    Mientras no reciva un 1 y enter.
        Se lee una oracion.
            Almacena la oración en una estructura de datos privada.
            Si el contador puede recibir una oración.
                Envía, por medio de una estructura de datos compartida, la oración.
            Si el contador ha dado una repuesta.
                Se almacena la misma.


Pseudocódigo Contador:

    Espera si hay una oración en la estructura de datos.
        Cuenta las palabras en la oracion.
        Se crea un retraso configurable 
        Almacena la respuesta en la estructura compartida.

